Nó nói rằng Leon đang ở trên quán cà phê ngoài trời.
Vâng, tôi nói
Song Tử I
Nói tiếng Anh và tôi yêu tiếng Pháp
Nhưng tôi có
Không biết bắt đầu từ đâu và
Tôi sẽ ra ngoài ở Leo.
Cho một tách cà phê và tôi muốn bạn để
Hãy tập nói chuyện với tôi
Rằng tôi sẽ có với người pha chế rượu, đúng không?
Hãy nói rằng barista bây giờ thanh không có những gì được mua trong đó ở đây bây giờ các barsta quyền vì vậy tôi
Cũng mở công cụ và thời gian này tôi click vào hướng dẫn học tập Vì vậy, đây là khi nó đến giáo dục và sử dụng ai để học những điều mới
Phải vì vậy tôi nhấp chuột và
Xem ta có gì nào
Vì vậy, nó nói thiết lập vào ngày thứ hai tuyệt vời được thiết lập trên e-day chuẩn bị cho một cà phê ở Leo và
Phải, bằng tiếng Pháp bạn có thể lịch sự yêu cầu một cái gì đó bằng cách nói
Jovoutre
a
phải không?
Phải, để tôi có thể tiếp tục cuộc nói chuyện này. Yeah, nó nói barista nói bonjour
Kesche Jovoutre
Xin chào, tôi có thể giúp gì? Anh sẽ làm thế nào?
Chào tôi và gọi một quán cà phê. Đây là một cuộc trò chuyện. Điều này đang xảy ra
Thật ra, để tôi có thể tiếp tục nói chuyện và tôi có thể nói rằng okay
Hãy nói
Bonjour và bài bạc espresso
Không nghe rõ.
Vì vậy, hãy chỉ cần gõ nó đúng. Vì vậy, tôi nói Bonjour và espresso
Trò chơi bạc
Hãy chào hỏi và ra lệnh.
Sử dụng trò bạc hoàn hảo. Đó là điều cần thiết để lịch sự trong một quán cà phê Pháp, phải không?
Và các cuộc đối thoại tiếp tục như bạn thấy vì vậy đây cũng là các chế độ học tập hướng dẫn
Chế độ học tập, đó là hoàn hảo khi nói đến học tập công cụ mà có thể được hoàn hảo có thể rất hữu ích